Algoritmo del Programa

1. Comienza el programa y muestra un mensaje de bienvenida.
2. Explica brevemente cómo funciona.
3. Inicia un bucle que permitirá hacer varias cotizaciones:
   1. Pide al usuario que ingrese una propiedad.
   2. Verifica que la entrada no esté vacía.
   3. Pide al usuario que ingrese sus ingresos.
   4. Asegúrate de que la entrada sea un número.
   5. Calcula la cotización según las propiedades y los ingresos que ingresó:
      - Aplica recargos según las reglas definidas.
   6. Muestra el resultado de la cotización al usuario.
   7. Pregunta si quiere hacer otra cotización o salir.
   8. Si el usuario dice 'Salir', termina el programa.
4. Finaliza el programa.